他偶然发现了潘塔那尔半岛上一个奇怪的地方
野生平原
它正在扬起头，肯定被抛弃了
当人类在任何地方都没有光或生命的迹象
居民搬出成为其他生物的家
如果有任何机会，我敢肯定会有动物来来去去
这违背了我更好的判断
天哪，我真的不想去那里
我宁愿在森林里走走，也不愿在附近任何地方
家庭音乐]
这个地方已经被动物接管了
乱七八糟的地板，我不知道还剩下什么
也许是狐狸哦，它发臭了，它真的发臭在这里jeez
看着有一些血从墙上滴下来
只是从房间里散发出的恶臭
强烈的动物味
对，我要看看那里绝对是什么声音
[音乐]
哦，我的上帝哦，我的上帝
那是充满坏吸血蝙蝠的噩梦
数百个上帝
从墙上下来的东西是鲜血
吸血蝙蝠完全以血液为食，白天栖息时
当他们排便时，他们只是在排便，所以
给他们加油的流血
通过他们，所有这些条纹沿着墙壁
只是
来自其他活体动物的血
在黑暗的吸血蝙蝠的掩护下，它们利用它们潜入大型哺乳动物
呼吸声迅速回到家中
然后在鼻子上放上特殊的热感受器
他们检测到热血流到皮肤附近
这是他们叮咬和喂食的地方，这是我发现最多的官方信息
这个星球上令人恶心的厕所
这些藏身处是吸血蝙蝠避难所的安全地方
白天
当他们回到栖息地时，他们会反流血液以与
殖民地的年轻和其他饥饿的蝙蝠
我只是做他们所做的事情的动物，但令人恶心
哦，上帝把我带到这里，我从未如此高兴地离开过一个地方
在我的一生中，这是一次令人不安的相遇，而不是
戈登在黎明来临时寻找的东西，他回头
[音乐] [掌声]
[音乐]营地
你